Which one of you is Arlong?!
Hanginiz Arlong?!
My name happens to be Arlong.
Arlong, benim.
I'm Luffy.
Ben, Luffy.
Luffy?
Luffy mi?
And what are you, exactly?
Ee, nesin sen?
A pirate!
Korsanım!
Hey, hold up, you bastard.
Bekle, sersem.
Where do you think you're goin'?
Nereye gittiğini sanıyorsun?!
You need to run things by us first, kiddo.
Önce bizimle konuşmalısın, ufaklık.
Hey, now!
Aynen!
If you don't stop...
Eğer durmazsan...
Move!
Çekilin!
What does a pirate want with me?
Bir korsanın benimle ne işi olur?
Just who the hell are you?!
Kimsin lan sen?
Luffy...
Luffy...
Help me...
Yardım et...
I won't let you make our navigator cry!
Rotacımızı ağlatmanıza asla izin vermem!
Why, you...
Pislik...
How dare you insult Arlong!
Arlong-san'ı nasıl aşağılarsın!
Butt out, shrimp!
Çekilin aradan, çömezler!
Sheesh...
Peh...
You just had to run ahead by yourself...
Sanki, tek başına hareket etmek zorundaydın.
I can handle myself just fine.
Tek başıma kaybedecek değilim ya.
Idiot! When did I say I was worried about you?!
Aptal! Senin için endişelendiğimi kim söyledi?!
I just don't want you hogging all the fun.
Tüm avı kendine almanı istemiyorum!
Oh, makes sense!
Anladım!
W-Well, I don't mind letting you hog it all!
B-Ben hepsini alırsanız pek umursamam!
How awfully generous of you.
Baya cesaretlisin ha.
That's the guy! The mysterious swordsman!
İşte o! Gizemli kılıç ustası!
That's Roronoa Zoro.
Roronoa Zoro.
Yeah? Yeah, I thought so! He tricked me!
Ha? Hah, tahmin etmiştim! Beni kandırdı!
He really took me for a ride...
Beni tamamen kandırdı...
No, wait... Didn't I give him a ride?
Hayır, bekle. Ona ben teklif etmemiş miydim?
Look! It's that long-nosed guy!
Bakın! Uzun burunlu herif!
D-Didn't Nami kill him?!
N-Nami onu öldürmemiş miydi?!
It's just as I suspected, then.
Şerefsiz hayatta. Bu demek oluyor ki...
The girl turned against us!
O zaman düşündüğüm gibi.
Hey! Who are those guys?!
Hey! Bunlar da kim?!
– Hold it!
Bekleyin!
He sent Arlong flying!
Arlong'u uçurdu!
Unbelievable!
İnanılır gibi değil!
No ordinary human could do that!
Hiçbir sıradan insan bunu yapamaz!
They're...
Onlar...
Do you still want to try and break in now?
Hâlâ içeri girmek istiyor musunuz?
In a fight like this, there's nothing you guys can do.
Sizin varlığınız savaşı uzatır.
You'll only get in their way!
Ayak bağı olursunuz.
B-But... why are they fighting?
A-Ama neden savaşıyorlar?
What reason do they have to fight?!
Sebepleri ne?!
What reason?
Savaşmak için sebep mi?
Big Sis Nami was crying!
Nami abla ağlıyordu!
What other reason do they need to put their lives on the line?
Hayatlarını ortaya koymak için bundan başka sebebe ihtiyaçları mı var?
A pirate, huh? I see...
Korsan, ha? Anladım.
So that's what this is about.
Yani sizin olayınız bu.
You were after Nami from the very start.
En başından beri Nami'nin peşindeydiniz.
But really...
Ama...
what can you four lowbred worms possibly do?!
siz dört aşağılık solucan ne yapabilirsiniz ki?!
Fools! You're not worth Arlong's time!
Aptallar! Arlong'un size ayıracak vakti yok!
I know just the guy to take you on!
O fazlasıyla yetecektir!
Don't tell me...
Olamaz!
It's coming!
Geliyor!
Wh-Wh-Wh-What's going on?!
Ne... Ne... Ne oluyor?!
Rise, Momoo!
Çık dışarı, Momoo!
A-A monster!
C-Canavar!
That's the monster from the Grand Line that destroyed Gosa!
Gosa şehrini yok eden Grand Line canavarı!
It's here!
Geldi!
Th-That's...
O-O...
...the fearsome Momoo!
Deniz ineği, Momoo!
Oh, that guy?
Ha, o muymuş?
He's with the fishmen?
Balıkadamların arkadaşı mı?
Wait! Momoo! Where are you going?!
Bekle! Momoo! Nereye gidiyorsun?!
Hey! Stop! Get back here! Momoo!
Bekle! Dur! Geri gel! Momoo!
Momoo. What do you think you're doing?
Momoo. Ne yaptığını sanıyorsun?
I mean, if you wanna run away, I won't stop you.
Yine de kaçmak istersen seni durdurmam.
Well, Momoo?
Anladın mı, Momoo?
Here it comes! Here it comes!
Geliyor!
Alright!
Pekâlâ!
Follow Momoo!
Momoo'yu takip edin!
I'm sorry! I'm sorry!
Üzgünüm! Üzgünüm!
I'll do it! This is a waste of time!
Bana bırakın! Bu zaman kaybı!
What is he up to this time?!
Şimdi ne planlıyor?!
I've got a bad feeling about this...
Hiç hayra alamet değil...
His arms stretched!
Kolları uzadı!
Devil fruit powers?!
Şeytan meyvesi gücü mü var?!
What?!
Ne?!
Who cares?!
Kim takar?!
Get him!
Hadi!
Whoa! Run!
Hey! Kaç!
What? What's he doing?!
Ne? Ne yapıyor?!
I dunno, but it doesn't look good!
Bilmiyorum, ama iyi görünmüyor!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Pinwheel!
Rüzgar Gülü!
I didn't come here to fight these guys!
Buraya bunlarla savaşmaya gelmedim!
If I'm gonna beat anyone up...
Tek dövmek istediğim kişi...
it's gonna be you!
sensin!
What a coincidence...
O zaman, bu mükemmel.
I was just thinking about killing you, too.
Tam da seni öldürmeyi düşünüyordum.
That was dangerous, you moron!
Bu tehlikeliydi, aptal!
Are you trying to kill us, too?!
Bizi de mi öldürmeyi düşündün?!
Such destructive power...
Ne inanılmaz bir güç...
I can't believe a human exists who can throw that giant beast!
Hiç bir insanın o dev canavarı fırlatabileceğini tahmin etmezdim!
Are my eyes playing tricks on me?
Rüya falan mı görüyorum?
How dare you hurt our brothers!
Kardeşlerimize nasıl zarar verirsin!
It seems like we're going to have to fight, too.
Görünüşe göre bizim de savaşmamız lazım.
Looks like we need to teach them the differences between our races.
Onlara ırklarımız arasındaki farkı göstermeliyiz.
The real players are finally ready, huh?
Ana birlik sonunda ortaya çıktı, ha?
Please sit back and relax, Arlong.
Arlong-san, lütfen rahatla.
If you go on a rampage, you'll end up leveling Arlong Park.
Eğer öfkene yenik düşersen, Arlong Park paramparça olur.
We'll take care of these guys!
Onların icabına biz bakarız!
Sure, do whatever you want.
Tamamdır, istediğiniz gibi olsun.
Yikes...!
Korkutucu!
Hey. Guys. Hold on a second.
Hey. Beyler. Söylemem gereken...
That octopus is up to something.
Ahtapot bir şeyler planlıyor.
Octopus is best served sliced, salted, and boiled.
Ahtapot, biraz tuzla haşlanıp dilimlendiğinde en iyisidir.
Add some olive oil and paprika, and it pairs perfectly with a drink.
Biraz zeytinyağı ve kırmızı biberle, içkinin yanında enfes bir meze olur.
Hey, I'm kinda in trouble here. Can I have a sec?
Hey, başım biraz belada. Beni dinleyin.
That's it! Kiss your sight goodbye!
Bakalım görmemek nasıl hissettiriyor!
Octohachi Black!
Hachi Mürekkep Püskürtme!
You idiot! Why didn't you dodge?!
Aptal! Neden kaçmadın?!
I can't see!
Göremiyorum!
Now to finish you off!
Şimdi işini bitirme zamanı!
Hey, Luffy! Run!
Hey, Luffy! Kaç!
Y-Yeah... Th-That's the problem..
İşte sorun da bu.
I don't think I can run!
Hareket edemiyorum!
Huh?!
Ha?!
M-My feet are stuck!
A-Ayaklarım sıkıştı!
You're the one who stuck them in the ground!
Ayaklarını oraya sıkıştıran sensin!
Why is he always like this...?
Niye böyle bir şey yaptı ki?!
Octohachi Black on the Rocks!
Kayaların Üzerinden Hachi Mürekkep Püskürtme!
What a pain.
Çok acınası.
Sanji! That was amazing!
Sanji! Harikasın!
Seems like I chose one hell of an idiot for a captain.
Görünüşe göre kaptanım olarak bir aptalı takip ediyorum.
You said it.
Katılıyorum.
He's... so cool!
O... harika!
But he's a hundred times better than a bunch of thugs who'd hurt a lady.
Ama o, bir bayana zarar verecek lanet bir çeteden 100 kat daha iyidir.
Lady?
Bayan mı?
Can't believe you'd break in here for one lousy girl.
Buraya sadece o iğrenç kız için gelmen delilik.
Lousy girl?
İğrenç kız mı?
Just try and insult Nami one more time.
Yiyorsa Nami-san hakkında yine kötü konuş.
I'll pan-fry you in butter and turn you into fishman meunière!
Seni tereyağında kızartacağım, sayın balık kızartması!
You seem somewhat skilled for a human.
Bir insana göre yeteneklisin.
But chivalry from a pirate is bound to be half-hearted.
Ama kahramanlık peşindeki bir korsan, sadece sıradan biri olabilir.
Go ahead and see if my chivalry is half-hearted or not.
Gel de sıradan olup olmadığımı kendin test et!
I spent half my life raised by a gristly old pirate.
Yarım ömrüm sert bir korsan tarafından yetiştirildi.
It appears you don't know the true power of the fishman race.
Görünüşe göre balıkadam ırkının gerçek gücünü bilmiyorsun.
No good. They're still pretty stuck.
Hâlâ sıkışmış durumdalar.
Still?! They're still stuck?!
Hâlâ mı?! Sıkışmışlar mı?!
Yep, still stuck.
Evet, hâlâ sıkışmış durumdalar.
I don't think pulling me is gonna get them unstuck.
Beni böyle çekmen işe yaramayacak gibi.
Are you even trying?! Are you even trying to get your legs out?!
Hiç çabalıyor musun?! Bacaklarını kurtarmaya çalışıyor musun?!
Who do they think they are, playing around in Arlong Park?!
Neden Arlong Park'ta oyun oynuyorlar?
I'll kill them!
Onları öldüreceğim!
Come on, come on! Get unstuck already!
Hadi be! Kurtul artık!
Get back here!
Geri gel!
Hey, octopus.
Hey, ahtapot.
They're busy right now.
Şu anda meşguller.
I'll take you on.
Seninle ben ilgilenirim.
Roronoa Zoro! That's right! I forgot!
Roronoa Zoro! Doğru! Unutmuşum!
How dare you trick me!
Ne cüretle beni kandırırsın?!
That's right! Not to mention all my brethren you cut down!
Doğru! Bir de tonlarca kardeşimi kestin!
I don't care. That's all old news.
Eski hikayeler ilgimi çekmiyor.
It doesn't really matter why you want to kill me.
Beni neden öldürmek istediğin önemli değil.
The situation has changed.
Artık durum değişti!
You're not trying to crush us anymore.
Siz bizi yok etmeye çalışmıyorsunuz.
We're trying to crush you!
Biz sizi yok etmeye çalışıyoruz!
A-Alright, Zoro! The octopus is all yours! Nice!
P-Pekâlâ, Zoro! Ahtapot senindir! Güzel!
Luffy!
Luffy!
I'm back...
Geri döndüm.
Why, you...
Ulan sen...
My bad...
Benim hatam...
Seems you really do want me to kill you.
Galiba seni gerçekten öldürmemi istiyorsun.
Wasn't that the guy who saved Mr. Gen?
Bu adam Gen-san'ı kurtarmamış mıydı?
You're the people from Cocoyashi Village!
Siz Cocoyashi köylülerisiniz!
Oh?
Ha?
Judging from those weapons, I take it this is a rebellion?
Silah taşıdığınıza bakılırsa bu bir isyan girişimi, öyle mi?
Then you're all–
Hepiniz–
Fire Star!
Patlayan Yıldız!
Big Bro Usopp!
Usopp abi!
You're dealing with me!
Senin rakibin benim!
If you wanna die that badly, I'll finish you right now!
Ölmeye bu kadar hevesliysen, şimdi gebertirim seni!
Just who is that boy?
O delikanlı da kim?
He's brave one minute, then runs away the next. He's a peculiar one...
Bir an cesur davranıyor, sonra kaçıyor. İnsanı şaşırtıyor.
Get back here, big nose!
Gel buraya, uzun burun!
You're one to talk, big mouth!
Senin de ağzın kocaman!
How are these guys pirates?
Bunlar nasıl korsanlar?!
You're all pathetic. Move. I can't watch another second of this.
Hepiniz zavallısınız. Çekilin. İzlemekten bıktım.
Arlong! We asked you not to go on a rampage!
Arlong-san! Sizden öfkelenmemenizi istedik!
I won't. I just thought up a fun game.
Endişelenme. Sadece aklıma eğlenceli bir oyun fikri geldi.
I'm gonna kick...
Seni pataklayacağım!
Do you seriously think you can beat us?
Gerçekten bizi yenebilir misiniz?
So what if we do?
Peki ya yenersek?
We sure do, dummy!
Yenebiliriz, aptal! Bırak beni!
Sounds like he has something to say.
Söyleyecek bir şeyi var gibi.
What the...?! What the...?! What the...?!
Ne oluyor...?! Ne oluyor...?!
People with devil fruit powers can't swim!
Şeytan meyvesi yiyenler yüzemez!
Though, even people without powers would sink in this situation!
Kaldı ki, bu durumda meyve kullanıcısı olmayanlar bile yüzemezdi!
He's gonna throw him into the sea?!
Yoksa onu denize mi atacak?!
Gum-Gum Pistol!
Lastik-Lastik Tabanca!
Oww!
Ah!
Fool.
Aptal.
Damn you!
Lanet olası!
How pointless.
Boşuna uğraş.
Luffy!
Luffy!
You bastard!
Şerefsiz!
I'll save–
Seni kurtara–
Idiot! Don't get worked up!
Aptal! Acele etme!
They want us to go in the water!
Suya girmemizi istiyorlar!
Fishmen have the obvious advantage in an underwater fight!
Su altında savaşırsak onlar için oldukça avantajlı olur.
There's only one way to save Luffy!
Luffy'yi kurtarmanın tek bir yolu var!
Take these guys down in a flash and hop in the water?
Bu adamları anında yenip sonra suya mı girelim?
Let's do it! There's no time!
Hadi yapalım! Zamanımız yok!
Yeah!
Evet!
Just how long will the rubber man last?
Acaba lastik çocuk ne kadar dayanabilecek?
Oh, so that's the game?
Ah, demek oyun bu?
I see.
Anladım.
You can have the fish.
Balığı alabilirsin.
You can cut and trim the octopus.
Sen de ahtapotu kes ve sosla.
Man... This is bad. I feel so weak...
Bu iyi olmadı. Hiç gücüm kalmadı.
What do we do?! He's helpless down there!
Ne yapacağız?! Tek başına kurtulamaz!
Big Bro Luffy's going to die!
Luffy abi ölecek!
They can't even breathe underwater.
Su altında bile nefes alamıyorlar.
Humans are utterly pitiful creatures!
İnsanlar gerçekten aşağılık varlıklar!
Bring it on!
Gel bakalım! Karşıma çık da görelim, seni ucube ahtapot!
Sure, I'm game!
Kabul!
I'll take care of you in five seconds!
Senin icabına beş saniyede bakacağım!
No, three seconds!
Hayır, üç saniye!
Don't be in such a rush.
Bu kadar aceleci olma.
It doesn't matter what you do! None of you are leaving here alive!
Ne olursa olsun, hiçbirinizin hayatta kalma şansı yok!
I-I'm dead meat!
Ö-Öldürüleceğim!
Give us five seconds, Luffy! We'll beat them and save you!
Onu beş saniyede yeneceğim, Luffy!
Octohachi Black!
Hachi Mürekkep Püskürtme!
My hair! You bastard!
Saçım! Şerefsiz!
I'm gonna...
Seni...
forgive you.
affediyorum.
It's just hair, so it'll grow back.
Alt tarafı saç, geri uzayacaktır.
Huh?
Ha?
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
You can't cut me because I have six hands.
Beni kesemezsin çünkü altı elim var.
Go ahead! Try to cut me!
Hadi kes beni, gücün yetiyorsa!
Octofreak!
Seni ucube!
Octo Triple Razor Sharp Blade Grab!
Hachi'nin  Üçlü Kılıç Yakalaması!
Ouch!
Acıdı!
I don't have time to play with you!
Seninle oynayacak zamanım yok!
He throws me off my rhythm.
Ritmimi bozuyor.
Could he possibly...
Yoksa o...
Blink and you're dead!
Dikkatsiz olursan, ölürsün!
Fish shouldn't be fighting a cook!
Balık, aşçıyla kapışmamalı!
We're running out of time...
Zamanımız azalıyor. Hiç zaman kalmadı!
Just drop dead already!
Öl artık!
Octohachi Number...
Dokuz Numaralı Takohachi!
What are you doing?! Get down here already!
Ne olmuş yani?! İn aşağı artık!
You damn octopus!
Şerefsiz ahtapot!
That octopest! He's just goofing around and stalling!
Yavaş hareket ediyor ve oyalanıyor!
Still, if he goes in the water now, he'll be dragged to the bottom of the sea!
Ama şimdi denize girerse,
But at this rate, Big Bro Luffy's going to die!
Böyle giderse de Luffy abi ölecek!
We've got to do something!
Bir şey yapmamız lazım!
Yeah!
Evet!
Wait!
Durun!
– Ouch!
– Ah!
How are you going to be any help with injuries like those?
Bu kadar ciddi yaralarla nasıl denize girebilirsiniz?
You can't do much when you're hurt like this.
Bu durumda bir şey yapamazsınız.
If you're talking about that rubber boy, I'll go rescue him.
Bahsettiğiniz o lastik delikanlıysa, ben gider kurtarırım.
Y-You will?
K-Kurtaracak mısın?
Mr. Gen!
Gen-san!
I'll go, too!
Ben de geliyorum!
I'll go as well!
Ben de geleceğim!
Me, too!
Ben de!
No! If too many of us go to rescue him, the fishmen are bound to notice.
Olmaz! Eğer hepimiz kurtarmaya gidersek balıkadamlar fark eder.
We'd just be making their job even harder!
Bu sadece daha fazla sorun çıkarır.
Mr. Gen!
Gen-san!
It'll be pointless if we end up interfering with their fight.
Onların savaşına müdahale edersek bu anlamsız olur.
So I'll do it alone.
Bu yüzden tek gitmeliyim.
Sorry... Thank you!
Üzgünüz... Teşekkür ederim!
We'll leave it to you.
Size bırakıyoruz. Özür dilerim ama lütfen acele edin.
Wait!
Bekle!
Mr. Gen, I'll go too.
Gen-san, ben de geliyorum.
Nojiko, you're injured!
Nojiko, yaralısın!
Those guys are fighting for my little sister!
Bu adamlar küçük kardeşim için savaşıyor!
Mr. Gen!
Gen-san!
Okay. Come on!
Tamam. Gel!
Let's hurry!
Acele edelim!
Okay!
Tamam!
I'm sorry...
Üzgünüm...
If only we were a little stronger...
Sadece biraz daha güçlü olsaydık...
Please... save Big Bro!
Lütfen... Luffy abiyi kurtarın!
Roronoa Zoro! Do you mind if I ask you a question? You don't, right?
Roronoa Zoro! Sana bir soru sorsam sakıncası olur mu? Olmaz, değil mi?
I heard you use the three-sword style.
Üç kılıç stilini kullandığını duydum.
Why are you using only one sword?
Niye tek kılıç var elinde?
One already seems like overkill for the likes of you!
Tek kılıca rağmen kaybediyorsun!
Sh-Shut up! I'm not taking this seriously!
K-Kapa' çeneni! Bu dövüşü ciddiye almıyorum!
Actually, there's a reason that a human swordsman could never defeat me.
Aslında, insan bir kılıç ustasının beni yenememesinin bir sebebi var.
Wanna hear what it is? You do, don't you?
Anlatayım mı? İstersin, değil mi?
When you hear it, you'll be surprised, scared, blown away!
Duyduğunda saşıracaksın, korkacaksın, şoke uğrayacaksın!
Dammit! I can't be in pain right now!
Kahretsin! Şimdi bitkin düşemem!
I knew it. It's those wounds...
Düşündüğüm gibi...
from your fight with Hawk Eye!
Şahin Göz'ün açtığı yaralar...
– Big Bro!
Abi!
Look! This is my true form!
İşte! Bu benim asıl formum!
Here comes Hachi, user of the six-sword style!
Altı kılıç stili kullanıcısı Hachi geliyor!
Hey! That's not when you're supposed to fall! Don't mock me!
Hey! Düşecek zaman değil! Benimle alay etme!
Ah! Big Bro!
Ah! Abi!
So he really was in pain!
Yani acıya katlanıyordu!
Yeah.
Evet.
His injuries would kill a normal person or leave them bedridden for half a year!
Yaraları normal bir insanı ya öldürür ya da altı ay yatalak bırakırdı!
What?!
Ne dedin?!
I knew something was off.
Bir şeyin garip olduğunu biliyordum.
Acting all nonchalant after a fight like that...
O düellodan sonra hiçbir şey olmamış gibi davranıyordu.
Is he an idiot or what?!
Aptal mı ne?!
I thought I told you not to blink.
Dikkat etmen için seni uyardığımı sanıyordum.
I'm a 40th-degree black belt in Fishman Karate.
Balıkadam Karate'de 40. seviyedeyim.
Wh-What?
N-Ne?
Someone went flying?!
Birisi mi uçtu?!
B-Big Bro?!
A-Abi?!
Big Bro Cook!
Aşçı abi!
He's been taken care of, Arlong.
Onunla ilgilendim, Arlong-san.
What do we do with Roronoa Zoro?
Roronoa Zoro'yu ne yapalım?
Just toss him in the sea. What weaklings... How boring!
Denize atın gitsin. Ne kadar güçsüzler. Çok sıkıcı!
That's all?
Bitti mi?
Geez, they sure wreaked some havoc.
Yine de çok fazla hasar verdiler.
It's no big deal.
Önemli değil.
It'll take more than this to bring down Arlong Park.
Arlong Park bu kadar hasarla yok edilemez.
Indeed...
Katılıyorum.
How dare you, Roronoa Zoro!
Bu ne cürret, Roronoa Zoro!
You died from shock before I, the great swordsman, could attack you?!
Ben, yüce kılıç ustası, sana saldırmadan şoktan mı öldün?!
History would've remembered you had you fallen to my six-sword style.
Altı kılıç stilime yenilseydin, tarih seni unutmayacaktı.
Well, struggle all you want or even flip the world on its head,
Ne yaparsan yap, dünya tersine dönse bile,
no human could ever lay a hand on me, the wielder of six swords!
altı kılıç kullanan bana hiçbir insan el süremezdi!
Stop it, Hachi.
Yeter, Hachi. Nasıl hissettiğini biliyorum,
Do you want to destroy Arlong Park?
Arlong Park'ı mı yok edeceksin?
N-No. Sorry.
H-Hayır. Üzgünüm.
I got a little too worked up.
Abarttım.
Don't get carried away.
Kendini kaptırma.
My bad, my bad.
Haklısın. Özür dilerim.
Six-sword style, huh? What a joke!
Altı kılıç stili, ha? Ne şaka ama!
Big Bro!
Abi!
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
I'll tell you one thing, octopus.
Sana tek bir şey söyleyeceğim, ahtapot.
There's a man I need to meet.
Tekrar görmem gereken biri var.
And until I see him again...
O zamana kadar,
even Death himself can't take my life!
Azrail bile canımı alamaz!
He's still alive!
Hâlâ yaşıyor!
Big Bro! Big Bro Cook!
Abi! Aşçı abi!
That fishman's punch was 40th-degree, huh?
Demek yediğim yumruk 40. seviyeydi, ha? Hımm...
Then all those kicks from the old fart must've been 400th-degree.
O zaman bizim moruktan sürekli yediğim tekmeler 400. seviye olmalı.
This guy won't give up!
Ne inatçı herif be!